# SIT_2022-23
## Лабы по Сетевым технологиям + финальный проект "Запись в салон красоты"
### Ссылка на курс из блекборд:  <a href="https://bb.dvfu.ru/webapps/blackboard/content/listContent.jsp?course_id=_5256_1&content_id=_239701_1&mode=reset">Ссылка на курс</a>

<b>ЛР 1. Python и SQLite</b><br>
Цель: Научиться использовать SQLite и Python: создавать базу данных, таблицы, наполнять таблицы информацией и выбирать данные.

<b>ЛР 2. Создание базы данных web-приложения (SQLite и Python)</b><br>
Выбрать предметную область, для которой будет разрабатываться web-приложение (любая предметная область с необходимостью обработки данных, НЕ ИНТЕРНЕТ-МАГАЗИН).  ОБЯЗАТЕЛЬНО СОГЛАСОВАТЬ ТЕМУ С ПРЕПОДАВАТЕЛЕМ!
Создать концептуальную, логическую и физическую модели базы данных для выбранной предметной области, описать модели в произвольном виде (физическая модель должна включать не менее 4-х таблиц).
Выполнить создание базы данных и наполнение таблиц (SQLite и Python) (суммарно во всех таблицах вместе не менее 100 записей).
Реализовать запросы на выборку:
два запроса на выборку для связанных таблиц с условиями и сортировкой;
два запроса с группировкой и групповыми функциями;
два запроса со вложенными запросами или табличными выражениями;
два запроса корректировки данных (обновление, добавление, удаление и пр)

<b>ЛР 3. Шаблонизатор JINJA2</b><br>
Цель: Научиться генерировать HTML-страницы на основе шаблона.

<b>ЛР 4. Шаблонизатор JINIA и база данных SQLite</b><br>
Цель: Научиться генерировать HTML-страницы на основе шаблона и выводить в шаблон информацию из базы данных.

<b>ЛР 6. Создание сервера на Flask</b><br>
Цель: Научится создавать сервер на Flask и обрабатывать данные форм.

<b>ЛР 7. MVC и FLASK</b><br>
Цель: Научится создавать приложения на основе MVC шаблона.

<b>ЛР 8.Проект</b><br>
Создать web-приложение  для выбранной пердметной области.

